Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[dentingan piring]
[menarik napas dalam-dalam]
[menghembuskan napas]
Oh, aku jadi bertanya-tanya apakah dia sudah makan malam.
Tapi apa yang membawa Tuan Kim
jauh-jauh ke sini?
[♪ Musik ceria nan melamun dimainkan]
Ibu, ambillah ini.
-Apa terburu-buru?
-Ambil ini.
Kemarilah, Sundol.
Apa itu?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ya, aku mau pergi menemui seseorang.
Siapa?
Baiklah, Tuan Kim.
Tuan Kim?
[terkesiap]
Tuan Kim itu?
-Makan malam tanpa aku.
-Oke.
Apa yang membawa Tuan Kim ke sini?
Ukuran!
Ya ampun, ada yang salah?
Mari kita lihat.
UKURAN
[tertawa kecil]
[♪ musik lembut dan menyenangkan dimainkan]
Tidak usah buru-buru.
[tertawa kecil]
Tidak apa-apa jika dia tidak pulang.
[bernyanyi]
♪ Amor fati ♪
[bersenandung]
Setelah orang tuaku dipindahkan
ke rumah sakit,
mereka meninggal keesokan harinya.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Maksudmu...
Ayahmu terlibat dalam kecelakaan...
karena dia berbalik untuk berbicara denganmu?
[Kakek] Apa itu tadi?
[Philnyun] Sayang.
[Kim Wooju] Setelah itu,
Kakek tidak pernah melihatku lagi.
[Kakek menggerutu]
[Kim Wooju] Dia bilang hanya melihatku saja
membuatnya marah.
Dia kesulitan untuk menerima
bahwa putranya dan menantunya meninggal
karena cucunya.
Wooju, ini dia.
Ayo keluar.
[anak-anak berceloteh]
[♪ Musik lembut dan melankolis terus berlanjut]
[Kim Wooju] Setelah itu,
saya memulai studi di luar negeri.
Sejak saat itu, saya belajar
cara hidup mandiri.
Kamu tidak pernah kembali
ke Korea selama itu?
Benar. Aku datang untuk menemuimu.
Kapan?
Saat itu masih sekolah menengah
selama liburan musim panas.
Saya bertanya-tanya
melalui detektif yang bertugas
dan pergi jauh-jauh ke Yeosu untuk menemuimu.
[♪ musik menyentuh hati dimainkan]
[Youngsook] Apakah keluarga itu akan
menghargainya?
padahal pasangannya sudah meninggal?
Ayahmu akhirnya meninggal karena kepo.
Kalau saja dia tidak pergi
ke kantor polisi.
[menghela napas lelah]
SET HADIAH JUS JERUK PREMIUM
Oh, saya ingat itu.
Minuman itu ada di depan rumah kami
pada hari peringatan kematian ayah saya.
[terkesiap]
SET HADIAH JUS JERUK PREMIUM
SAYA MINTA MAAF
Jadi, itu kamu, Wooju.
Tapi Anda terburu-buru.
Kamu seharusnya mendengarkan Ibu sampai akhir.
Kecelakaan ayah terjadi karena mereka.
Ya, saya tahu.
Kau tahu ayahmu selalu kepo.
Sudah menjadi sifatnya
untuk mencampuri urusan orang lain.
Tapi rasanya sedih
[mengklik lidah]
bahwa mereka juga berakhir mati
meskipun dia maju selangkah.
[menghela napas penuh penyesalan]
Saya terburu-buru.
[tertawa kecil]
Aku seharusnya tetap tinggal untuk mendengarkannya.
Jadi, jangan berkutat pada hal itu lagi.
Oke.
Seperti apa kehidupanmu?
Dengan baik...
Aku hidup baik-baik saja dengan Ibu dan Sori.
Lalu, setiap kali aku kangen ayahku,
aku datang ke sini.
Ketika aku masih kecil,
Dulu aku sering bepergian naik taksi ayahku.
Pada musim semi, kami pergi ke Sungai Seomjingang
untuk melihat bunga plum.
Pada musim gugur, kami pergi ke
Gunung Naejangsan untuk melihat dedaunan musim gugur.
Dan kami juga sering datang ke sini.
[♪ musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Ayah!
Ayah?
Ayah, dimana Ayah?
[menangis] Ayah!
Ayah!
Ayah.
Ayah, dimana Ayah?
Ayah ada di sini!
[tertawa kecil]
[Meri] Suatu hari, ketika aku masih kecil,
matahari terbenam saat aku sedang menggambar,
dan Ayah menghilang.
Sungguh cengeng.
Saya tidak tahu persis di mana saya berada,
jadi saya ketakutan sendirian.
Lalu dia tiba-tiba muncul,
mengangkatku ke bahunya.
Dan bagaikan sulap, saya tidak takut lagi.
Kamu tahu bagaimana kehidupan
kadang-kadang terasa gelap dan tanpa harapan.
Saya berjalan ke sini
setiap kali hidup saya terasa seperti itu.
Kamu lihat itu?
Bintang yang bersinar
paling terang di sana.
Ya.
Aku merasa seperti itulah ayahku.
Aku merasa dia menjadi bintang
sehingga setiap kali aku merasa tersesat,
dia dapat menerangi jalanku seperti mercusuar.
[menghela napas puas]
Nona Yoo.
Bolehkah saya mengatakan satu hal?
Benda itu
adalah satelit.
[♪ sengatan aneh]
[tertawa malu]
Mereka mengatakan cahaya besar dan terang
itu sebenarnya adalah satelit.
Namun aku bisa menjadi mercusuarmu.
Aku akan berdiri tepat di sampingmu.
Bagaimana?
[bersenandung sambil berpikir]
-Apa?
-Ayo, naik.
[Meri terkekeh gugup]
Astaga.
[♪ Musik orkestra yang memukau]
Bagaimana? Apakah kamu bisa melihat dengan baik?
Saya bisa, tapi...
-Aku berat, ya?
-Sama sekali tidak.
-Kamu seringan bulu.
-[tertawa kecil]
Tapi, sekarang sudah tidak apa-apa. Kamu bisa menurunkanku.
Tidak apa-apa.
Mulai sekarang,
Aku akan selalu berada di sisimu
agar kamu tidak takut...
-[ranting patah]
-[Kim Wooju berseru]
-[suara dentuman]
-[erangan]
[tertawa kecil]
Sebuah batu...
Kenapa ada batu di sini? Astaga...
[tertawa kecil]
[mendengus, mendesah]
-[Kim Wooju terkesima]
-[Meri] Cantik sekali.
[Kim Wooju] Ada banyak sekali.
[berseru]
Sini, bersandarlah di lenganku.
[♪ Musik ceria nan melamun dimainkan]
[menghela napas puas]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 8
[celoteh tidak jelas]
[langkah kaki di tangga]
[Jingyeong] Wooju, tunggu.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Apakah saya yang salah di sini?
Aku merasa konyol sekali
Meri menyeretmu ke dalam hal ini,
dan jujur ​​saja, saya tidak mengerti
mengapa kamu membiarkan dia mempermainkanmu.
Apa yang kamu rasakan terhadapnya
hanyalah rasa bersalah, bukan cinta.
Anda salah.
Saya suka Meri.
Jadi, jangan berasumsi Anda tahu bagaimana perasaanku.
Jika kamu seperti ini lagi,
Aku akan benar-benar marah.
[mengendus]
Aku menyukaimu, Wooju.
Semua orang tahu.
Jadi, kenapa Anda tidak?
[menangis pelan]
[terengah-engah]
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
[menghela napas pelan]
Nona Yoon.
[mengendus, napas gemetar]
[mengendus]
Apa yang Anda lakukan di sini, Tuan Baek?
Tidak ada lari hari ini.
Saya berlari setiap hari.
Dan saya biasanya beristirahat di sini.
Kamu ada di posisiku.
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[Jingyeong mendesah]
Mengapa kamu mendesah?
Itu tidak seperti dirimu.
Apakah saya tidak diperbolehkan mendesah?
Kenapa? Karena aku lahir di base ketiga?
Apakah Anda memasukkannya ke dalam hati?
Ya.
Dan saya tidak menarik sebagai seorang wanita.
Aku menyimpannya dalam-dalam di hatiku.
Saya bercanda.
Kamu kelihatan serius sekali.
Saya selalu serius.
[tertawa kecil]
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Maaf?
Kepada orang yang Anda sukai
sejak Anda masih anak-anak.
Sepertinya Anda sudah mengaku.
Ini bukan sesuatu
yang membuat Anda malu.
Jika Anda tidak melakukan apa pun,
Anda pasti akan menyesalinya suatu hari nanti.
Jika Anda tidak bisa berhenti memikirkannya,
kamu bisa berlari bersamaku.
[Jingyeong mendesah lelah]
[menghela napas]
Itulah sebabnya dia membantumu.
Karena dia merasa tidak enak.
Dia ingin membalas budimu.
Apa yang kamu rasakan terhadapnya
hanyalah rasa bersalah, bukan cinta.
[♪ Musik yang menyentuh dan melankolis terus berlanjut]
[terengah-engah pelan]
[terengah-engah]
Aku mengacaukannya.
Aku mengacaukan segalanya.
[bernapas berat]
SAYA...
sebenarnya sudah mengetahuinya sejak lama.
[napas gemetar]
Bahwa orang yang saya suka...
memiliki orang lain di hatinya.
Jadi, saya ikut campur, dengan cara yang kekanak-kanakan.
[napas gemetar]
Namun hal itu malah memperburuk keadaan.
[menangis]
Apa yang saya pikirkan?
Mengapa saya melakukan itu?
[menangis]
[menghela napas]
[Jingyeong terus terisak]
[anjing menggonggong]
-[berseru]
-[tertawa kecil]
Ini kamar saudara perempuannya Meri.
Kamu sebaiknya tidur di sini.
Oh, tentu.
Oh, dan ini.
-Wah, ini.
-Terima kasih.
Ini semua dicuci hingga bersih.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Anda bisa berbicara dengan nyaman.
[berseru]
Baiklah kalau begitu.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Oke, selamat malam.
Tentu. Selamat malam juga.
[tertawa kecil]
[berdeham]
[menghela napas lega]
[berbisik] Hei, Meri.
[dengan lembut] Hei, apa yang membawanya ke sini?
Apa?
Entahlah. Kita bicarakan nanti saja.
[dengan nada netral]
Apakah dia ke sini untuk menemuimu?
Ya ampun, kataku, kita bicarakan nanti saja.
Selamat tidur.
[ragu-ragu] Dasar bocah nakal.
Ya ampun.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.
[berbisik] Tentu saja ada.
[mengetuk botol]
[botol berdenting di atas meja]
[menggerutu pelan]
[telepon bergetar]
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
[Kim Wooju] Apakah kamu tidur?
[Meri] Tidak, aku baru saja mau tidur.
Apakah Anda kesulitan tidur?
[Kim Wooju] Ya,
bisakah kamu datang ke kamarku sekarang?
[Meri] Sekarang?
[♪ musik aneh dimainkan]
[terkesiap]
Agak canggung dengan Ibu di sini.
[♪ kilauan halus]
[♪ Musik yang memikat dan aneh dimainkan]
[♪ sengatan aneh]
[berseru dengan heran]
Apakah ini sebabnya kau memintaku datang?
Tampaknya ia tidak takut pada manusia.
Maksud saya...
Mengapa tidak terbang?
[♪ musik yang mencekam dan aneh dimainkan]
[Kim Wooju berseru dengan heran]
[berkicau]
[berseru]
[serangga terus berkicau]
[Kim Wooju berseru kagum]
Bahkan tidak menggigit.
Nona Yoo.
[menghela napas lega]
Kamu sangat bisa diandalkan.
Oh, ini bukan masalah besar.
Kau benar-benar tipe idealku.
[tertawa kecil]
Apakah tipe Anda seseorang
yang pandai menangkap serangga?
Ya.
[keduanya tertawa kecil]
Lalu aku akan menangkapnya setiap hari untukmu.
[tertawa kecil]
[mengetuk pintu]
[Youngsook] Apakah kamu tidur?
-[berbisik] Dia pergi, kan?
-[lembut] Tidak, dia belum pergi.
[♪ musik aneh dimainkan]
[berbisik] Kurasa aku mendengar pintu ditutup.
[dengan lembut] Astaga, dia belum pergi.
Dia sudah memilikinya.
[Kim Wooju berseru]
Lihat? Dia pergi.
Kapan dia pergi?
[♪ musik ceria dan penuh semangat dimainkan]
[keduanya tertawa]
[Meri berbisik] Dindingnya setipis kertas.
Kami akan membangunkannya.
[Kim Wooju dengan lembut] Baiklah, aku akan diam.
Diamlah, Meri.
[Meri dengan lembut] Aku tidak bergerak!
[Kim Wooju terdiam]
RUMAH SUNDOL
Semuanya sudah matang.
Sundol.
Aduh Buyung.
[Bahu terengah-engah]
[menghela napas puas]
[menghela napas, mendengus]
[♪ musik aneh dimainkan]
[tertawa kecil]
[langkah kaki mendekat]
[terkesiap]
Selamat pagi.
Selamat pagi. Apakah tidurmu nyenyak?
Ya.
Pergilah dan cuci muka supaya kita bisa makan.
-Baiklah.
-Bagus.
Di Sini.
-Panas sekali.
-[berseru dengan gembira]
Baiklah kalau begitu.
Menghabiskan.
Siapa yang makan samgyetang di pagi hari?
Ada apa dengan itu?
Anda tidak punya masalah
memakan perut babi untuk sarapan.
Tetapi Tuan Kim mungkin
biasanya tidak sarapan.
Tidak, sarapan yang lezat itu baik.
Terima kasih atas makanannya.
[bersenandung puas]
-Enak sekali.
-[tertawa kecil]
Ini bukan ayam biasa.
Tahukah Anda tentang ayam Korea?
Tentu saja.
Itu ayam yang kau hidangkan
saat menantumu berkunjung.
[tertawa kecil] Benar sekali.
[tertawa gugup]
Apa maksudmu, menantu?
Dari mana kamu mendapatkan ayam Korea ini?
Maksudmu dimana?
Aku pergi ke Mija pagi ini
dan memintanya sebagai
ganti daging sapi.
Rasanya lebih lezat
karena bernilai.
Di Sini.
Cobalah dengan ini.
Dibuat segar,
jadi sungguh lezat.
[bersenandung puas]
Ngomong-ngomong, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Anda tahu Meri pernah menikah.
[mengakui]
-Aku melakukannya.
-[Youngsook terkekeh pelan]
Kata mereka anak muda jaman sekarang
menikah
tetapi tidak mendaftarkan pernikahannya.
Tetapi dia mendaftarkan pernikahannya terlebih dahulu
karena aku.
[♪ musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Aku bilang padanya bahwa
aku tidak akan membantunya dengan rumah itu.
kecuali mereka mendaftarkan pernikahan mereka.
Itu karena dia sudah semakin tua,
tetapi mereka terus menunda pernikahannya.
[tertawa kecil]
Saya tidak tahu tindakan saya akan membuat
putri saya menjadi seorang janda.
Sudah kubilang, itu bukan salahmu.
Dia.
Ini salahku kalau dia jadi janda.
Itu karena aku yang memaksanya.
Jadi, jika Anda ingin menyalahkan seseorang,
salahkan saya saja, oke?
Tidak, Bu.
Hal-hal seperti itu tidak penting bagi saya.
Namun keluarga Anda
juga seharusnya baik-baik saja dengan hal itu.
Mama.
Jangan bertindak berlebihan.
Aku tidak.
Kalian
berpelukan erat sepanjang malam.
[♪ sengatan dramatis]
[Kim Wooju bergumam]
Gadis, aku cukup pintar.
[berdeham]
Ngomong-ngomong, jika keluargamu menganiaya Meri-ku,
Aku tidak akan membiarkan dia menikahimu.
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup seperti itu.
Meski hanya sehari, [mengetuk meja]
dia harus hidup dengan perasaan dicintai.
Baiklah, Bu.
Tapi sebenarnya, saya tidak punya orang tua.
Saya hanya punya nenek.
Dan dia benar-benar melihat orang
apa adanya,
jadi jangan khawatir.
Itu melegakan.
Saya juga tidak mengharapkan apa pun
dari pria yang akan menikahi putri saya.
Aku akan senang jika dia sehat
dan semuanya baik-baik saja
selama Meri disayangi.
Itulah hal yang paling saya kuasai.
[♪ musik ceria dan penuh imajinasi diputar]
Bagus. [tertawa kecil]
Oh, ini.
Makan punyaku juga.
Anda perlu menggemukkan badan.
Aku akan mencoba untuk menggemukkan badan dengan baik.
[tertawa kecil]
[bersenandung puas]
[berseru puas]
Bagus sekali.
-Bu, Ibu juga harus makan.
-Baiklah.
-[Youngsook berbisik] Makanlah.
-[tertawa kecil]
[Youngsook terkekeh]
Nama saya Kim Wooju,
dan saya berutang nyawa pada bantuan Anda, Tuan.
AKAN MENJADI JAEMAN
Maaf saya butuh waktu lama
untuk datang dan menyapa Anda.
LAHIR TAHUN 1968
MENINGGAL TAHUN 2000
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Sayang, anak laki-laki yang kamu selamatkan
tumbuh menjadi seorang pria sejati.
Anda melakukan sesuatu yang sangat besar
sebelum Anda meninggal.
Kau menyelamatkan seorang pria
yang akan bersama Meri sebelum pergi.
[Youngsook terkikik]
Anda praktis menyatukan mereka.
[tertawa kecil]
[telepon bergetar]
Itu Sori.
Dia pasti menelepon
karena hari ini adalah hari ulang tahun Ayah.
-Itu adikku.
-Aku mengerti.
Hai.
[Sori dalam bahasa Inggris] Hai, saudari.
[dalam bahasa Korea] Di mana Ibu?
Anak bungsu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jam berapa sekarang di AS?
Sekarang sudah lewat pukul sepuluh.
Kami baru saja selesai,
jadi kami sedang membersihkan aula.
Aku di sini, di kolumbarium,
bersama saudarimu.
Ucapkan halo.
Waduh, saya ingin pergi ke acara ulang tahun itu,
tetapi sulit sekali mendapatkan waktu libur.
[dalam bahasa Inggris] Maaf, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok.
[dalam bahasa Korea] Tunggu sebentar saja.
Setelah restoran kami tutup,
saya akan segera datang.
[Meri] Sudah tutup?
Kenapa? Kamu bilang bisnisnya bagus.
Bagaimana saya tahu?
Terserah bosku.
Baiklah, aku akan segera kembali ke Korea.
Sampai jumpa di sana.
Omong-omong,
apakah kamu sendirian disana?
Apakah Wooju tidak datang lagi?
[ragu-ragu]
Ya ampun, tentu saja dia ada di sini.
Ini dia.
Lihat.
Halo.
Siapa itu?
[Youngsook] Apa maksudmu?
Ini Wooju, Kim Wooju.
Ya ampun.
Apakah Anda mengubah wajah Anda melalui operasi?
Oh, sebenarnya
Wooju ini bukan Wooju yang itu.
Lihat lagi.
Dia orang yang sepenuhnya berbeda.
-Mereka hanya punya nama yang sama.
-Apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
-Yang terjadi adalah--
-Hei.
Kita akan membicarakannya saat Anda tiba di sini.
Jaga kesehatan ya. Saya tutup dulu ya.
-[telepon terputus]
-Kenapa kamu menutup teleponnya?
Dia dan Wooju seharusnya berbicara lebih banyak.
Mereka bisa bicara lebih lanjut nanti.
Apa terburu-buru?
-Ayo pergi sekarang.
-Haruskah kita?
Oke.
Kami akan datang lagi.
RESTORAN YOUNGSOOK
Sebelum Anda berangkat, bawalah ini bersama Anda.
Yang ini tanda tangan kami.
Ikan pollack kering berbumbu.
Dan ini adalah akar bunga lonceng,
dibumbui pagi ini.
Oh, aku dapat kepiting bumbu pedas
dari tetangga sebelah...
Sudah cukup.
Saya tidak bisa memakan semuanya.
Ini bukan hanya untuk Anda.
Ini untuk kalian berdua.
-Terima kasih banyak.
-[Youngsook] Aduh. Tunggu sebentar.
Apa lagi yang harus kuberikan padamu?
Meri, ambilkan aku beberapa wadah
dari lemari di sana.
Mari kita lihat.
[berderit]
Ya ampun...
Anda membutuhkan lemari baru.
Anda akan terluka jika terjatuh.
Mereka masih bagus.
[Kim Wooju berdeham]
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Mari kita lihat...
Dengan baik...
Keluarkan banyak.
[♪ musik aneh dimainkan]
Oh, saya perlu ke
kamar mandi sebentar.
Keluarkan semuanya dari atas.
Baiklah kalau begitu.
[Meri berdeham]
[berdeham]
Ibuku agak berlebihan, ya?
[tertawa kecil]
-Dia pasti sangat menyukaimu.
-[tertawa kecil]
Itu melegakan.
Oh, aku belum memberi tahu Ibu
bahwa Anda adalah cucu
dari CEO Myungsoondang.
Dia sudah khawatir
keluargamu mungkin tidak menyukaiku.
Jadi, saya pikir itu mungkin akan mengejutkannya.
[tertawa kecil]
Kita bisa memberitahunya nanti.
Ketika pertama kali aku mendengarnya dari Jingyeong,
Pikiranku menjadi kosong sepenuhnya.
Namun semuanya menjadi sedikit lebih jelas sekarang.
Menurut saya...
Aku akan menceritakan semuanya pada Tuan Baek.
Jika kemenangan dibatalkan,
Saya tidak yakin apa yang akan terjadi.
Mungkin berakhir dengan saya
mengembalikan rumah itu.
Namun dalam kasus terburuk,
Saya bisa dituntut.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ketika aku ditinggalkan hanya dengan hutang,
Saya merasa sungguh tersesat.
Saat itu, kupikir
rumah itu adalah pilihan terakhirku.
Tapi sekarang, saya punya sesuatu yang lebih penting.
Aku ingin berdiri tegak di hadapanmu.
Dan di depan orang-orang di sekitar Anda.
[♪ musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Kamu lihat,
Aku akan bekerja keras
dan melunasi utangku.
Aku tahu tidak tahu malu bagiku untuk bertanya,
tetapi bisakah kamu menungguku sebentar?
[♪ musik lembut dimainkan]
Apa pun keputusanmu,
Aku akan berada tepat di sampingmu.
Terima kasih telah membuat
keputusan yang sulit.
Tidak, seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Kau memberiku keberanian.
[Miyeon mendesah] Sudah kubilang
bawa Eungsoo bersamamu.
Mereka mungkin membutuhkan seseorang
di tingkat direktur untuk cabang AS.
Akan menyenangkan jika dia bisa pergi
ke sana dan merasakan sendiri suasananya.
Kenapa? Apakah Eungsoo meminta
untuk dikirim ke cabang AS?
Dia bukan tipe orang yang suka bertanya.
Dia terlalu lemah untuk memiliki ambisi.
Itulah mengapa Anda perlu
lebih merawatnya.
Akhir-akhir ini, dia belajar bahasa Inggris
dari guru privat.
Bicaranya
yang menjadi masalah baginya.
Kemampuan mendengarkannya cukup baik.
Itu tidak cukup untuk tingkat direktur.
Bagaimana jika Wooju mengalahkannya lagi?
Aku akan lebih menjaga Eungsoo, oke?
[mengklik lidah] Oke.
Kapan Anda kembali kali ini?
Karena minggu depan adalah
upacara peringatan 80 tahun,
Saya akan kembali sebelum itu.
[menghela napas lelah]
Saya muak
dengan perjalanan bisnis Anda ke AS.
Berapa kali setahun Anda harus pergi?
Saya akan kembali.
Eungsoo!
Antar ayahmu ke bandara!
Oke.
[menghela napas] Aku baik-baik saja.
Sopirnya akan segera datang.
[bersenandung tidak yakin]
Kami hanya punya seorang putra.
Sebaiknya kau manfaatkan dia.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Benar.
Cepatlah, Eungsoo.
Oke.
-Ayo pergi, Ayah.
-Baiklah.
-Saya pergi.
Tentang tanaman di AS.
Jika sudah pada tahap akhir,
Saya kira perjalanan bisnis Anda
akan berkurang sekarang.
Ini baru permulaan. [menghela napas]
Kita harus melakukan uji coba peralatan
sebelum batch pertama keluar,
akan ada audit OSHA,
dan kita perlu menstabilkan garisnya juga.
[menghela napas lelah] Pada akhirnya,
aku harus ada di sana.
Jadi begitu.
Jika kamu di AS,
teleponlah Ibu lebih sering.
Dia sangat khawatir
saat dia tidak bisa menghubungimu.
[tertawa kecil]
Tidak ada berita adalah berita baik.
Aku sibuk dengan pekerjaan,
dan perbedaan waktu
membuat sulit untuk menelepon. [tertawa kecil]
[telepon bergetar]
[nyonya] Apakah Anda bebas untuk datang?
[♪ Musik yang menegangkan dan menegangkan dimainkan]
[Hangu] Aku bersama Eungsoo sekarang.
[nyonya] Jam berapa penerbanganmu?
[Hangu] Jam tiga.
Aku akan meneleponmu saat aku sampai di sana.
Kau tahu, Ibu sangat suka
kue ara dari toko bebas bea.
Dan ada sepasang sepatu baru
dari lini SS M Kors.
Ini akan menjadi hadiah yang bagus untuk Ibu
karena sebentar lagi adalah hari ulang tahun pernikahanmu.
Anda tahu ukuran sepatunya, kan?
Apa?
Ukuran sepatu ibu.
Oh, apa itu?
Ukurannya 240mm.
Oke, terima kasih.
[menggerutu pelan]
Selamat tinggal.
Ayah?
Semoga perjalananmu aman.
Jangan pergi terlalu lama
karena Ibu sudah menunggu.
[♪ Musik yang meresahkan dan menegangkan dimainkan]
[menghela napas gugup]
[mengaktifkan rem tangan]
Kami di sini.
Mengapa kita ada di sini?
[tertawa kecil]
[terkesiap kagum]
Saat ini,
mereka membuat bingkai jendela lebih ramping.
Ini memperlihatkan pemandangan dengan sempurna.
Ya ampun, kami juga perlu merenovasi rumah kami.
Kami tidak punya uang untuk itu.
Wooju juga sekarang menganggur.
Serius, Bu!
Mengapa kamu harus terlalu terburu-buru?
Dia berhenti dari pekerjaannya tanpa alasan
karena kamu.
Bagaimana saya bisa tahu
ini akan terjadi?
[menghela napas panjang]
Andai saja Wooju bisa melunakkan hati Jenny
dan membuat semuanya membaik lagi.
Sama seperti saya, dia juga terlalu sombong.
Berhentilah bermimpi.
Jenny sudah berlalu sekarang.
Wooju menginginkan Meri sekarang, bukan Jenny.
Tidakkah kamu melihatnya menangis
karena merindukan Meri?
Ukuran?
Jangan sebut-sebut dia.
Tekanan darahku jadi naik.
-Nama itu sekarang dilarang, oke?
-Baiklah.
-[berbisik] Meri.
-Oh, kamu!
-Itu Meri...
-Tunggu aku!
Nona Chun.
-Cepat.
-Apa sekarang?
[♪ musik yang mencekam dan aneh dimainkan]
Tempat ini adalah...
-Apakah ini pertama kali Anda ke sini?
-Ya.
Dapur ibumu
nampaknya agak ketinggalan jaman.
Saya pikir akan lebih baik jika saya melakukannya lagi untuknya.
Jadi begitu.
Saya juga memikirkannya.
Saya ingin melakukannya untuknya,
jadi bisakah Anda membantu saya?
Tidak, Anda tidak harus melakukannya.
-Aku akan melakukannya untuknya nanti--
-Nona Yoo.
Tolong biarkan aku melakukan ini untuknya.
[tertawa kecil, menarik napas dalam-dalam]
Nah, bagaimana dengan
sesuatu yang ramping dan mulus,
sesuai dengan tinggi ibumu?
Apa saja bisa.
[berseru dengan takjub]
[Meri] Yang ini sangat luas.
[terkesiap]
[♪ musik yang mencekam dan lucu dimainkan]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[diam]
Ya ampun.
Apakah itu Meri?
-[dengan lembut] Pelan-pelan saja.
-[berbicara] Oh, benar juga.
Menurutku begitu.
Siapakah pria itu?
[Adik Wooju] Aku tidak tahu.
Tapi dia tampak familiar.
[Eunsook] Siapa itu?
Karena kamu di sini, aku akan keluar sendiri.
Maafkan saya.
[terkesiap] Ya ampun.
Aku tak percaya ini.
Pria itu... Kau tahu.
[suara rana kamera]
[menggerutu pelan]
[bunyi bip]
[telepon bergetar]
[Kakak Wooju] Bukankah ini pria
yang ada di kamar rumah sakitmu?
Pasti ada sesuatu yang terjadi
antara dia dan Meri.
[terengah-engah]
[mengejek]
Dia mengatakan dia hanya
pemimpin tim klien.
[♪ Musik yang mencekam dan dramatis dimainkan]
Tidak diragukan lagi dialah yang memanggil Meri
dengan menggunakan posisinya sebagai klien.
Dimana dia bekerja?
[dering saluran]
SAUNA KHUSUS WANITA 24 JAM
[telepon bergetar]
KIM WOOJU, JANGAN MENJAWAB
Ya ampun.
Saya hampir menjawab.
Untung saja aku tidak menghapus nomornya.
[dering saluran]
[suara otomatis] Panggilan tidak dapat
tersambung. Dialihkan ke pesan suara.
[saluran terputus]
Ya ampun.
Saya perlu tahu di mana dia bekerja
untuk mengirimi mereka tip anonim dan menghancurkannya...
[Wooju] Aku tidak bisa menghubungi Meri.
Kamu tahu di mana dia sekarang?
Oh, kami sempat bertengkar kecil.
Kau tahu. Hanya pertengkaran sepasang kekasih.
[Songhee mengakui]
Dia sedang pergi bisnis sekarang,
jadi mungkin sulit dihubungi.
Telah terjadi insiden di Myungsoondang.
Itu salah satu klien kami.
Dia mungkin
bersama pemimpin tim dari sana.
Myungsoondang.
MYUNGSOONDANG
[mengejek]
[dering saluran]
Oh, Tuan Kim Wooju?
Dia mengambil cuti sehari,
jadi dia tidak ada di kantor hari ini.
Ya, dia adalah pemimpin tim kami.
Bolehkah saya tahu nama Anda?
[Philnyun] Semangat Myungsoondang
untuk memberi kembali kepada masyarakat
dimulai dengan pendiri kami, ibu mertua saya.
Tepat setelah Perang Korea,
semuanya dimulai sebagai toko roti kecil
hanya menggunakan dua karung tepung
yang diberikan oleh tentara AS.
Dan ibu mertuaku tidak akan pernah menjual
roti kukus yang dibuatnya untuk orang miskin,
bahkan jika keluarga kaya menawarkan
harga tiga kali lipat.
Meskipun kita hidup di zaman
yang penuh tipu daya dan penipuan,
Myungsoondang masih berdiri seperti sekarang
karena keyakinan kami
dalam menciptakan makanan yang jujur ​​dan sehat.
Terima kasih telah meluangkan waktu
untuk wawancara ini.
Tidak, terima kasih.
[tertawa kecil]
Upacara ulang tahun kami yang ke-80
akan segera diadakan.
Silakan mampir dan makan.
Oke.
Selamat tinggal.
Kamu pasti lelah.
Sebaiknya kamu masuk dan istirahat.
Aku baik-baik saja.
Karena kita sudah keluar,
yuk, kita lihat tamannya.
[Miyeon] Ibu!
[♪ musik dramatis dan aneh dimainkan]
[terengah-engah]
Ibu, aku di sini.
Hai, Bu Kim.
Ya ampun, Bu.
Mengapa kamu bekerja
di kebun saat cuaca panas seperti ini?
Ibu, silakan duduk di sini.
Mama.
Haruskah saya menerapkan sebagian ini untuk Anda?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakan saja sekarang juga.
Oh, tidak apa-apa.
Hanya saja orang-orang terus bertanya kepada saya.
Tanya apa?
Sebentar lagi ulang tahunnya yang ke-80.
Jadi, apakah Anda akan mengumumkan
penerus Anda pada upacara tersebut
adalah apa yang semua orang ingin tahu.
Anda orang yang penasaran.
Tentu saja aku penasaran
karena Eungsoo-ku juga ada di barisan.
Saya serahkan saja pada orang yang berkualifikasi,
jadi jangan ikut campur.
Bagaimana saya bisa menghindarinya
jika lapangan permainannya miring?
Sejak saya masih kecil,
Kamu selalu lebih mementingkan saudaraku
dan memperlakukanku seperti orang yang tidak penting.
Pola yang sama telah diwariskan
ke Wooju dan Eungsoo.
Bagaimana mungkin aku tidak merasa gelisah?
Kapan aku pernah memperlakukanmu
seperti orang yang tak penting?
Kamu selalu memuji saudaraku
dan tidak mempercayaiku dalam hal apa pun.
Rumah tangga kami seksis,
dan preferensinya terhadap anak laki-laki
benar-benar kuat.
Anda tidak berhak mengatakan hal itu.
Itu bukan seksisme.
Kamu mendapat nilai jelek.
Biaya kuliah Anda membuat kami mengeluarkan biaya lebih besar.
Anda tidak memiliki ketekunan,
jadi Anda selalu berhenti di tengah jalan.
Dan Anda sangat mudah tertipu.
Jadi, bagaimana aku bisa percaya padamu?
Bukan salahku kalau aku tidak begitu pintar.
Ibu juga turut bersalah
atas IQ-ku yang dua digit.
Itu semua bagian dari genetika.
Itulah sebabnya saya tidak memarahi Eungsoo
karena tidak pintar membaca buku.
Aku hanya bilang itu salahku.
Ya ampun.
Tentu, ini semua salahku.
Maaf. Senang sekarang?
Ibu mau pergi ke mana?
Aku masuk karena aku tidak tahan padamu.
Saya sedang sakit kepala sekarang.
-[bergumam marah]
-Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
[♪ musik dramatis dan menegangkan dimainkan]
Mama,
Kepala Anda yang baik-baik saja menjadi sakit kepala
setiap kali kita berbicara, bukan?
Kamu tidak pernah mendengarkanku sampai akhir
dan selalu mengabaikanku.
Bagus.
Aku tak masalah kau memperlakukanku seperti itu.
Tapi jika Anda seperti itu
kepada suami dan anak saya,
Aku tidak akan mentolerirnya.
Saya tidak banyak bicara.
Aku akan membuatmu menyesal atas perlakuanmu yang buruk terhadap
suamiku dan anakku.
Lihat saja aku.
[nafas gemetar, menangis]
Miyeon!
[menghela napas lelah]
[telepon bergetar]
ISTRI
[menghela napas lelah]
[telepon terus bergetar]
[bergumam]
[suara telepon]
Bagaimana dengan Henry?
Dia tertidur.
Dia pingsan setelah pelajaran hoki es.
Aku tahu ini agak awal untuk minum sampanye,
tetapi satu tegukan tidak akan ada salahnya
karena kita sudah sangat dekat dengan akhir.
Namun, jangan lengah.
Anda tahu seperti apa Ketua Ko
karena Anda pernah bekerja di bawahnya sebelumnya.
Baiklah.
Saya sudah menunggu sampai sejauh ini.
Aku bisa bertahan sedikit lebih lama.
[gelas berdenting]
[bersenandung puas]
Ini bagus.
Oh, benar.
Saya membubarkan J Consulting
dan menghapus semua jejaknya.
Dan saya mentransfer uangnya
ke rekening Swiss Anda.
Kerja bagus.
Kamu tidak kehilangan sentuhanmu.
[tertawa kecil]
Ngomong-ngomong, Anda mengatakan Nona Kim
sedang menyelidiki J Consulting.
menurut mu
mereka menyadari itu terkait
dengan dana ekuitas swasta?
Jika memang begitu, keadaannya tidak akan begitu damai lagi.
Sekalipun mereka melakukannya, sekarang sudah terlambat.
Tidak ada yang dapat mereka lakukan.
[bersenandung sambil berpikir]
Saya tidak sabar untuk melihat
reaksi Ketua Ko.
Jika dia mengetahui bahwa dana ekuitas swasta
yang membiayai pabrik AS itu milik Anda,
menurutmu dia akan membuat wajah yang seperti apa?
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Menantu laki-laki yang dia perintah
seperti seorang pelayan
adalah orang yang memegang kendali sekarang.
[tertawa kecil]
Tapi bagiku,
Saya lebih penasaran dengan reaksi Miyeon.
Kenapa dia?
Wanita itu menginvestasikan
warisan ayahnya
di sebuah hotel di Hawaii
dan kehilangan setiap sennya.
Jika dia tahu itu perbuatanmu...
[terkesiap]
Pada tingkat ini, keluarga itu mungkin akan menjalani
pemakaman berturut-turut.
Mereka sendiri yang menyebabkannya.
[bersenandung sambil berpikir]
Inilah mengapa aku menyukaimu.
Karena Anda tidak menyia-nyiakan simpati.
[♪ musik menegangkan yang semakin kencang]
Apakah kita akan mengakhiri pertemuan kita di sini?
-Kerja bagus.
-[semua] Kerja bagus, semuanya.
Nona Yoo.
Bisakah kita bicara secara terpisah?
Apa itu?
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Seseorang mungkin melihat kita.
Kalau begitu, kamu seharusnya tidak begitu cantik.
Mulai sekarang,
jangan tampil terlalu cantik
saat Anda datang ke pertemuan.
Saya tidak bisa berkonsentrasi.
[tertawa kecil]
Berhentilah mengirimiku pesan teks selama rapat.
Aku khawatir kita akan ketahuan.
[Wonseok] Kami memastikannya dengan jelas menyampaikan
kesan premium dan nilai hadiah.
Selanjutnya, produk ini memiliki
bahan tunggal
yang berbahan dasar air dan berasal dari tumbuhan...
[Kim Wooju] Kenapa kamu begitu cantik hari ini?
[Wonseok] ...dengan
standar ramah lingkungan yang ditingkatkan.
Kami menggunakan pencetakan QR internal
dan personalisasi
untuk mengubah kegiatan membuka kemasan
menjadi perjalanan bercerita.
Tantangan berikutnya yang perlu kita atasi
-apakah itu kemasan sebelumnya...
-[ponsel bergetar]
...memiliki batasan
dalam hal kemewahan dan penyelesaian,
yang membuatnya agak
tidak konsisten sebagai set hadiah.
[Kim Wooju] Ayo makan siang bersama
setelah ini.
Hanya kita berdua.
[Wonseok] Sulit juga
untuk mencerminkan pesan kampanye.
Kami juga menerima masukan
bahwa kemasan yang berlebihan
mengurangi kesan ramah lingkungan.
Jadi, mengapa Anda tidak membalasnya?
Bagaimana mungkin?
Songhee dan Sejung duduk di sekitarku.
Dan Anda disimpan
sebagai "Pemimpin Tim Kim Wooju,"
Jadi mereka akan langsung tahu.
Lalu ubah nama kontak.
Ubahlah menjadi Myungsik.
Dan kamu bisa menjadi Myungsoon.
Kedengarannya hebat, bukan?
[keduanya tertawa]
Apa yang Anda lakukan keesokan harinya?
[menghela napas lelah]
[Nona Oh] Mohon perhatiannya.
Perhatian.
-[Wonseok berdeham]
-Ketua Ko bertanya kepada tim kami...
-[berbisik]
-[menghela napas pelan]
...untuk datang mengunjungi rumahnya!
[tertawa kecil]
Oh kamu!
Dia mengundang setiap departemen
sekitar dua tahun sekali.
Dia makan siang bersama staf kantor pusat
dan perusahaan mitra kami,
memberi semangat kepada mereka,
dan mendengarkan kekhawatiran mereka.
Itu tradisi kami.
Wah, ketuanya sungguh hebat.
Dia juga mengundang perusahaan mitra?
Tentu saja.
Ya, dia akan melakukannya jika itu perusahaan penting.
Dia mengundang kita juga?
Ya.
Kenapa? Kamu gugup?
Saya tidak yakin
apakah tepat bagi kita untuk bergabung.
Tentu saja.
Nenek menyukai desainmu.
Dia mengundang Anda untuk mengucapkan terima kasih secara pribadi.
[tertawa kecil] Jangan terlalu khawatir.
[menarik napas dalam-dalam, bersenandung sambil berpikir]
Anggap saja ini sebagai pratinjau cepat.
Baiklah kalau begitu.
Dan jangan tampil dengan penampilan yang terlalu cantik.
[tertawa kecil]
[♪ sengatan aneh]
Serius, seseorang akan melihat kita.
Siapa peduli?
Itu perusahaan kami.
[keduanya tertawa]
-Yah, perusahaan nenekku.
-[Meri terkekeh]
[keduanya tertawa]
Apa yang harus kita makan
untuk merayakan kepulangannya?
Wooju yang
diberhentikan, bukan kamu.
Kamu ingin makan apa, Wooju?
Kalian berdua makan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
[Adik Wooju berseru]
MYUNGSOONDANG
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
[angin bertiup]
Pemimpin tim pemasaran.
Aku akan memecatmu.
LAPORAN PENYALAHGUNAAN KEKUASAAN KETUA TIM KIM WOOJU
Ada sesuatu yang perlu saya
laporkan kepada ketua.
Saya bilang, tidak.
Aku akan berikan ini padanya.
Serius, Anda tidak bisa.
Silakan!
[Wooju menggerutu, berseru]
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Serius, hentikan ini!
[gerbang ditutup]
[♪ Musik yang mencekam dan dramatis dimainkan]
[menghela napas]
Saya masih akan masuk.
[♪ sengatan dramatis]
Itu promosi terpisah,
jadi kami menyisihkan
anggaran terpisah untuk itu.
Ya.
Tuan Kim Wooju mengonfirmasinya.
Oke.
-[telepon terputus]
-[menghela napas] Dia merayuku habis-habisan.
-Apakah Tuan Jang Eungsoo?
-Ya.
Sebagai ketua tim sebelumnya,
dia seharusnya tahu situasi kita.
Kenapa dia begitu cerewet?
[Sejung] Karena ini
proyek Tuan Kim.
Menurut Tuan Han,
hubungan mereka saat ini benar-benar sengit.
Diantara keduanya?
Dengan Tuan Kim?
-Antara cucu dari pihak ayah dan pihak ibu?
-Ya.
Tetapi bukankah sudah jelas
bahwa Tuan Kim akan menjadi penerus berikutnya?
Saya pikir Tuan Jang adalah satu-satunya orang
yang menganggap ini adalah kompetisi.
-[berbisik] Diamlah.
-[bunyi lift]
[pintu lift terbuka]
[berbisik tak jelas]
[bunyi lonceng lift]
[berbicara tidak jelas]
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
Cucu dari pihak ayah?
Penerus Myungsoondang?
KETUA MYUNGSOONDANG KO
MEMENANGKAN PENGHARGAAN PRESIDEN
Penerus generasi keempat
Myungsoondang.
Ini semua tidak ada gunanya.
SAYA MEMBONGKAR PENYALAHGUNAAN KEKUASAAN
OLEH PEMIMPIN TIM PEMASARAN, KIM WOOJU!
[Wooju bernyanyi]
♪ Seperti ditembak ♪
[♪ musik pop muram dimainkan]
♪ Aku bahkan tidak bisa berpikir jernih ♪
♪ Yang bisa kulakukan hanyalah tertawa ♪
♪ Jadi aku hanya tertawa ♪
[nafas gemetar]
♪ Aku melakukannya ♪
♪ Dengan tawa hampa itu ♪
♪ Aku hanya ingin bertanya satu hal ♪
♪ Mengapa kita putus? ♪
♪ Bagaimana kita bisa putus? ♪
♪ Bagaimana kita bisa? ♪
♪ Melalui lubang di dadaku ♪
♪ Kenangan kita terus tertumpah ♪
[menangis]
♪ Aku mencoba menahannya ♪
♪ Aku menekan hatiku ♪
♪ Tapi mereka terlepas melalui jari-jariku ♪
Bagus, kan?
Tetapi apakah Tuan Kim tidak datang?
Saya yakin dia ada di dalam.
Tuan Kim adalah cucu ketua.
-[berbisik] Apa?
-Ya.
Benar-benar?
Ayo cepat.
[Sejung] Okay.
Permisi.
[Wonseok berdeham]
Rumahnya bagus banget, kan?
Ya, itu benar.
[Wonseok terkekeh]
-Ini pertama kali kamu ke sini, kan?
-[Sejung] Senang sekali.
Langit-langit mereka begitu tinggi, menurut Anda?
Aku sangat iri.
Saya ingin tinggal di rumah seperti ini.
[Songhee] Lampu itu sangat mahal.
-[Sejung] Yang mana?
-[Songhee] Yang itu.
-[Sejung] Yang itu?
-[Wonseok] Ya.
[Philnyun] Selamat datang.
Terima kasih sudah datang.
Silakan duduk.
[Kim Wooju mendesah]
Ketua, terima kasih telah mengundang kami.
Saya bermaksud untuk mengundang
tim pemasaran lebih cepat,
tetapi butuh waktu lebih lama dari yang direncanakan.
[Philnyun terkekeh]
Mereka dari Merry Design Studio.
Ini adalah CEO, Ibu Yoo Meri,
dan ini adalah Ibu Shin Songhee.
-Halo, Bu.
-Senang bertemu Anda.
[tertawa kecil]
Saya dengar proyek Myungsoon, Myungsik
mendapat respon bagus.
Tuan Kim sangat memuji Anda,
mengatakan bahwa penjualan daring kami meningkat
berkat perusahaan mitra yang terampil.
[tertawa kecil] Terima kasih.
[tertawa kecil]
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
[♪ musik yang mencekam dan aneh dimainkan]
[Juhee] Haruskah aku menyiapkan makan siang?
Ya ampun. Lihat aku.
Kalian semua pasti lapar.
-Ayo makan. [tertawa kecil]
-[semua mengakui]
[♪ kilauan halus]
-Terima kasih.
-[Sejung] Terima kasih.
Ini bukan sesuatu yang istimewa, tapi silakan dinikmati.
-[Nona Oh] Terima kasih atas makanannya.
-[Wonseok] Terima kasih.
[Nona Oh] Nyonya,
apakah kamu membuat
pangsit sendiri lagi hari ini?
Ya, kenapa? Rasanya aneh?
Sama sekali tidak.
Pangsit mengingatkanku padamu sekarang.
Apakah kamu ingat?
Sekitar 9 atau 10 tahun yang lalu,
kami membuat seribu pangsit
di panti asuhan.
[terengah-engah pelan]
Apa maksudmu?
Setiap tahun selama liburan,
ada panti asuhan
yang dikunjungi perusahaan kami.
Ini acara tahunan kami untuk pergi ke sana
dan membuat pangsit untuk dimakan bersama.
Kami membuat dalam jumlah besar
sehingga mereka dapat membekukan sebagian untuk kemudian.
Tapi karena banyak sekali pekerjaannya,
Saya akan membuat beberapa dengan tangan
dan membeli sisanya dari toko.
Tapi saya ketahuan.
[semua tertawa]
Dari sekian banyak hari,
ketuanya sendirilah yang datang pada hari itu.
Saya banyak dimarahi.
Dan sepanjang hari itu,
kami membuat seribu pangsit
dengan Ketua Wanita.
[Songhee terkesiap]
Anda memiliki tangan yang lambat.
Saya pikir yang lain, Bu Kim,
dan saya yang membuat sebagian besarnya.
Tetap saja, rasanya lezat.
Dalam memasak, ketulusan adalah segalanya.
Jadi, Anda harus jujur
​​sejak awal.
Bahkan jika mereka anak-anak,
Anda tidak bisa berbohong kepada mereka,
mengatakan bahwa barang tersebut buatan tangan
padahal dibeli di toko.
Sekali Anda mulai berbohong,
mudah untuk berbohong lagi.
Seorang yang dulunya seorang penipu dapat dengan mudah berubah
menjadi seorang penjahat karier.
Mungkin karena
saya berkecimpung di bisnis makanan,
tapi aku
paling benci menipu orang.
Terutama jika itu untuk keuntungan mereka sendiri,
saya bahkan tidak bergaul dengan mereka.
Itulah satu prinsip kuat saya.
[Nona Oh] Tentu saja, saya tahu.
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[Wonseok] Itu makanan yang lezat.
[Sejung] Aku sangat kenyang.
-Itu lezat, kan?
-[Wonseok] Ya, benar.
-[Nona Oh] Enak sekali. Terima kasih.
-[semua] Terima kasih.
Terima kasih telah menikmatinya.
Tinggallah bersama kami untuk waktu yang lama
dan datang berkunjung lagi.
-Tentu saja!
-[Philnyun terkekeh pelan]
Tuan Kim, apakah Anda akan ke kantor?
Saya akan langsung ke rapat eksternal.
Baiklah kalau begitu.
-Kalian semua harus segera berangkat.
- [semua] Oke.
-[semua] Selamat tinggal.
-[Nona Oh] Kalau begitu, kami akan berangkat.
[Jingyeong] Nenek!
Hai, Jingyeong.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Anda punya tamu.
Mereka baru saja hendak pergi.
Ayo masuk.
Oke.
-Apakah kamu sudah makan?
-Tidak, aku sangat lapar.
-Apakah kamu terlalu sibuk untuk makan?
-Ya.
Kamu mau apa, Jingyeong?
-Aku suka apa pun yang kamu buat.
-[tertawa kecil]
Ayo masuk.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lezat.
[Jingyeong] Oke.
Saya tidak tahu.
Kau seharusnya bisa memberitahuku lebih awal.
Anda tidak tahu?
Cukup adil.
Terkadang Anda bisa sedikit tidak tahu apa-apa.
[mengejek]
[Nona Oh] Bagaimana dengan Anda, Nona Yoo?
Kau tahu, kan?
[Songhee terkekeh pelan]
Maaf?
Bahwa Tuan Kim adalah cucu ketua.
Oh, baru saja saya mengetahuinya.
[Nona Oh] Kau tahu, kau berbaris dengan baik.
Jadi, majulah, oke?
Tuan Kim akan segera memiliki perusahaan itu.
Tentu.
Tuan He.
Wanita itu sebelumnya...
Bukankah dia tampak seperti orang yang
sedang dalam pembicaraan pernikahan dengan Tuan Kim?
[Wonseok menarik napas dalam-dalam] Aku tidak yakin.
Dia tampaknya memang orangnya.
Tentang apa ini?
[tertawa kecil, menarik napas dalam-dalam]
Apakah Anda penasaran?
Ceritakan padaku sekarang.
Ini tentang Tuan Kim.
Mereka mengatakan ada
pembicaraan pernikahan antara dia
dan putri dokter ketua.
[Nona Oh] Benarkah?
Mengapa kamu menceritakannya sekarang?
Karena kamu tidak bertanya.
-Kamu mengagetkanku.
-[Nona Oh] Serius.
Aku seharusnya mengamatinya lebih dekat.
Dia cantik.
[Wonseok] Dia putri direktur rumah sakit
, dan dia sendiri seorang dokter.
Rupanya, sang ketua
sangat memanjakannya.
-[Nona Oh] Benarkah?
-[Wonseok] Ya.
[Nona Oh terkesiap] Bagaimana mungkin aku tidak tahu hal ini?
[mesin berbunyi bip]
Saya tidak akan menelepon jika saya tahu
Direktur Yoon sedang menghadiri konferensi.
Maaf mengganggu Anda.
Tidak apa-apa.
Ayahku secara khusus berpesan kepadaku
untuk menjagamu baik-baik.
Apakah Anda merasa tidak nyaman di tempat lain?
[bersenandung sambil berpikir]
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Aku terus bermimpi tentang mendiang suamiku.
Sungguh mengganggu.
Nek, kurasa
itu mimpi menang lotre.
Saya yakin dia mencoba memberi tahu Anda
nomor pemenangnya.
Kamu seharusnya tidak bangun.
-Sungguh memalukan.
-[tertawa kecil]
Apa gunanya menghasilkan lebih banyak uang?
Bukannya aku akan
membawanya ke liang kubur.
Aku akan puas jika bisa melihat Wooju
menikah sebelum aku pergi.
Apakah semuanya berjalan baik dengan Wooju?
-[ragu]
-Apa itu?
Tidak berjalan dengan baik?
Kata orang, tidak ada pohon
yang tidak akan tumbang setelah diayunkan sepuluh kali.
[♪ musik melankolis dimainkan]
Nenek,
Aku sudah berpikir.
Menurutku aku lebih menyukai Wooju
sebagai saudara daripada sebagai pacar.
[menghela napas lelah]
[agen properti] Halo semuanya!
Hari ini, saya di Beauté Palace.
Harga pra-penjualan di sini
dulunya di bawah tiga juta dolar,
tetapi akhir-akhir ini, harganya melonjak tinggi.
Jadi, kesepakatan terakhirnya
sedikitnya lima juta dolar.
[terkesiap kagum]
Oh, dan rupanya,
Beauté Department Store
bahkan memberikan salah satu unit ini
sebagai hadiah untuk pasangan pengantin baru.
Lima juta dolar?
-Tapi sejujurnya itu hanya mimpi
. -Benarkah?
untuk orang-orang seperti kita.
Saya mengerti
jika itu senilai lima juta dolar.
[agen properti] Tapi seperti yang Anda lihat di sini,
dihiasi dengan bunga
dan sentuhan Eropa...
Apakah Anda hanya akan tinggal di rumah?
Apakah kamu tidak akan mendapat pekerjaan?
[menghela napas kesal]
[Eunsook sighs]
Ini adalah laporan medis
dari rumah sakit.
Kirimkan ke asuransi.
[Wooju merengek] Bayaran asuransinya
bahkan tidak sebanyak itu!
Aku meremehkanmu untuk banyak hal.
Untuk yang sudah saya bayar, bawa saja ke saya.
Bagus!
Saya akan ambil uang asuransinya.
Kamu boleh simpan semuanya!
[bergumam]
Kamu mau pergi ke mana?
Anda memutuskan pertunangan.
Mengapa kau melampiaskannya padaku?
Ibu, cobalah untuk lebih pengertian.
Dia mengalami gangguan mental total.
Dia diputusin Jenny.
Meri punya pacar.
[tsk-tsk]
Aku yakin itu lebih menyakitkan
karena dia memercayainya.
Meri benar-benar tidak punya prinsip, bukan?
Padahal itu belum terlalu lama.
Aku sudah memikirkannya,
dan saya pikir ketika dia datang ke rumah kami,
dia sudah berkencan dengan orang lain.
Dia begitu percaya diri
karena dia punya seseorang yang bisa diandalkan.
Aku akan melihat
seberapa hebat pria yang dikencaninya ini.
Dia tampak hebat.
Kamu harus mengakuinya,
Meri beruntung dengan cowok, kan?
Dia tidak melakukannya.
Kamu mau pergi ke mana?
Dengan Wooju seperti itu,
setidaknya aku bisa mendapatkan seorang pria.
Nona Chun.
Aku akan pulang terlambat. [tertawa kecil]
Hai.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Ya.
Saya telah menyerahkan laporan tersebut
melalui internet.
Berapa besar pembayarannya?
Benar-benar?
Dananya masuk ke rekening saya, kan?
[tertawa kecil]
Oke, dicatat.
Terima kasih.
-[telepon terputus]
-Ternyata lebih banyak dari yang saya kira.
[menampar meja, mendesah sambil berpikir]
Kalau saja aku tahu,
aku akan merendahkan diriku sendiri untuk melakukan lebih.
Tunggu sebentar.
Bukankah Meri sudah mendaftarkanku untuk asuransi?
Perusahaan apakah itu?
ASURANSI
Apa?
Penerima asuransinya adalah Yoo Meri?
[penyetel] Ya, tertanggung terdaftar
sebagai Tuan Kim Wooju,
tetapi baik pemegang polis
dan penerima manfaat
terdaftar sebagai Ibu Yoo Meri.
Mengapa dia...
1 TAHUN YANG LALU
Di Sini.
[♪ musik yang mencekam dimainkan]
Apa ini?
SERTIFIKAT ASURANSI
Saya mendaftarkan Anda untuk asuransi Anda
saat saya membuat asuransi saya.
Begitu Anda mendapat pekerjaan, Anda dapat membayarnya.
Dan ganti penerima manfaatnya.
SYARAT POLIS ASURANSI KECELAKAAN KOMPREHENSIF
[mengejek]
Dia menempatkan dirinya sebagai penerima manfaat
karena dialah yang membayarnya.
[berdeham]
Namun, kami tidak lagi bersama
karena kami telah bercerai.
Jadi, saya perlu mengubah penerima manfaat.
[penyetel] Oh, begitukah?
Jika demikian,
serahkan surat nikah Anda
dengan tanggal perceraian yang tertera.
Kemudian Anda dapat mengubah penerima manfaat.
Oke, mengerti.
-[telepon terputus]
-[menghela napas lelah] Sungguh merepotkan.
Apa-apaan ini? Serius?
[♪ musik menyentuh hati dimainkan]
[Philnyun] Tapi aku paling benci menipu orang
.
Terutama jika itu untuk keuntungan mereka sendiri,
saya bahkan tidak bergaul dengan mereka.
Itulah satu prinsip kuat saya.
-Apakah kamu terlalu sibuk untuk makan?
-Ya.
Kamu mau apa, Jingyeong?
[Jingyeong] Aku suka apa pun yang kamu buat.
[Philnyun terkekeh] Coba lihat.
Apa yang menurutmu enak?
MYUNGSOON
MYUNGSIK
Halo?
Saya sedang makan sekarang.
Sekarang?
Ya.
Saya baru saja pulang
setelah rapat di dekat sini.
Aku akan datang kepadamu.
Baiklah kalau begitu.
[saluran terputus]
[terkesiap] Aku harus ganti baju.
[suara peralatan makan dan piring berdenting]
[bel pintu berbunyi]
[berseru dengan heran]
Apakah dia sudah ada di sini?
-[tombol pintu berbunyi]
-Kamu sampai di sini cepat sekali.
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
Menunggu seseorang?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Sudah kubilang, aku sudah selesai denganmu.
Aku akan melaporkanmu
ke polisi karena menguntit.
Saya yang seharusnya melaporkan Anda.
[mengejek]
BUKTI PERNIKAHAN
Apakah kamu bersenang-senang sejauh ini?
Kehidupan pengantin baru yang palsu.
[♪ musik bertambah temponya]
[♪ kilauan halus]
[♪ musik pop sentimental dimainkan]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Wooju] Jadi, akhiri saja kecuali kau ingin
melihatnya jatuh!
[Meri] Aku melakukan apa yang kamu minta.
Jadi, jangan lakukan apa pun padanya.
Dia tidak ada hubungannya denganku sekarang.
[Wooju] Aku akan membuatmu membayar kalau kau lapor
polisi. Aku juga akan membuat Kim Wooju membayar.
-Biarkan dia sendiri!
-Kenapa, kau...
[Kim Wooju] Meski hanya sehari,
aku ingin bersamamu.
Jadi, tetaplah di sisiku.
Nenek sangat penasaran padamu.
Tuan Baek sedang dalam perjalanan ke sini.
[Philnyun] Apakah kamu dekat secara pribadi
dengan Wooju-ku?
[Sanghyeon] Apa hubunganmu
dengan Nona Yoo?
Apakah kalian berdua benar-benar sudah menikah?
Diterjemahkan oleh Susanna Kim